Los resultados están disponibles.
A la clase le fue bastante bien en general.
¿Cómo le fue a Selena?
¿Ella sigue siendo la primera?
Por supuesto, Selena volvió a ocupar el primer lugar
en el grado.
Veinte puntos por delante del segundo puesto.
Excelente. Ella será la nominada de la escuela para
El proceso de selección de la fuerza aérea.
Enviar una candidata como ella
A nosotros también nos hace quedar bien.
Y Lucy, ¿sigue al final?
Lo hizo un poco mejor que la última vez.
Pero ella todavía está cerca del final.
Es extraño que dejara todas las preguntas fáciles en
blanco.
Pero mostró una verdadera perspicacia en los
aspectos más difíciles.
Casi parece que Lucy se fue.
dejarlos en blanco a propósito.
Esa chica nunca aprende.
Tan pronto como se envíen las boletas de
calificaciones,
Llama a sus padres y empieza
la revisión de la expulsión.
Selena, definitivamente tomaste el primer lugar otra
vez.
Obviamente, una vez que eres oficial de la fuerza
aérea,
No te olvides de nosotros.
No digas eso.
Nada es oficial todavía.
Sigue fingiendo.
Una vez que salen las boletas de calificaciones,
Veamos cuánto tiempo puedes seguir así.
Muy bien, es hora de los resultados.